# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #5 выполнил(а):
- Конев Юрий Денисович
- РИ-221002

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * | 60 |
| Задание 2 | # | 20 |
| Задание 3 | # | 20 |

знак "*" - задание выполнено; знак "#" - задание не выполнено;

## Цель работы
Познакомиться с программными средствами для создания системы машинного обучения и ее интеграции в Unity.

## Задание 1
### Найдите внутри C# скрипта “коэффициент корреляции” и сделать выводы о том, как он влияет на обучение модели.

```cs
float distanceToTarget = Vector3.Distance(this.transform.localPosition, Target.localPosition);

if(distanceToTarget < 1.42f)
{
    SetReward(1.0f);
    EndEpisode();
}
```

Корреляционный коэффициент играет значимую роль в оценке эффективности выполнения задачи. Этот важный показатель определяет степень соответствия между результатом и целевым значением. Чем выше коэффициент корреляции, тем ближе объект находится к целевому значению, что свидетельствует о более успешном выполнении задачи.
Увеличение коэффициента корреляции делает задачу более доступной, поскольку агенту становится легче достичь успеха. При высоком коэффициенте корреляции агент может получить вознаграждение даже при более отдаленном положении относительно объекта. Это позволяет агенту быть более гибким и адаптивным в процессе выполнения задания, что в свою очередь делает задачу менее сложной и более выполнимой.


## Выводы

В данной работе я рассмотрел коэффецент корреляции и сделал вывод, который описан в работе выше.

## Powered by

**BigDigital Team: Denisov | Fadeev | Panov**
